შექმენით ორი ცხრილი:
დეპარტამენტები - სახელი და ლოკაცია
თანამშრომლები - სახელი, ხელფასი და კავშირი დეპარტამენტებთან

შეავსეთ ეს ცხრილები

Subquery-ის გამოყენებით დაწერეთ SQL მოთხოვნა, რომელიც აბრუნებს იმ თანამშრომლების სახელებს და ხელფასებს, რომელთა ხელფასი საშუალოზე მეტია.

Subquery-ის გამოყენებით დაწერეთ SQL მოთხოვნა, რომელიც აბრუნებს ყველა თანამშრომლის სახელს, ხელფასს და დეპარტამენტის სახელს (JOIN-ის გარეშე).

Subquery-ის გამოყენებით დაწერეთ SQL მოთხოვნა, რომელიც აბრუნებს ყველა თანამშრომელს, 
ვინც მუშაობს "New York"-ში(ლოკაცია) განთავსებულ დეპარტამენტებში (IN ოპერატორის გამოყენებით)

დაწერეთ SQL მოთხოვნა, რომელიც აბრუნებს მხოლოდ იმ დეპარტამენტებს, სადაც მინიმუმ ერთი თანამშრომელი მუშაობს.(გამოიყენეთ EXISTS ოპერატორი)

დაწერეთ SQL მოთხოვნა, რომელიც აბრუნებს ყველა თანამშრომელს, ვინც იმაზე მეტ ხელფასს იღებს, 
ვიდრე ნებისმიერი თანამშრომელი Marketing დეპარტამენტში.(გამოიყენეთ ANY ოპერატორი)

დაწერეთ SQL მოთხოვნა, რომელიც აბრუნებს ყველა თანამშრომელს, ვინც იმაზე მეტ ხელფასს იღებს, 
ვიდრე ნებისმიერი თანამშრომელი IT დეპარტამენტში.(გამოიყენეთ ALL ოპერატორი)

დაწერეთ SQL მოთხოვნა, რომელიც აბრუნებს ყველა თანამშრომელს, 
ვინც მუშაობს "New York" ან "Los Angeles" ლოკაციებში, მაგრამ დუბლიკატების გარეშე.

დაწერეთ იგივე მოთხოვნა, მაგრამ ამჯერად UNION ALL გამოიყენეთ, რომ დუბლიკატებიც დაბრუნდეს.